大家好，欢迎回到我的频道
与你们分享我为我的宿舍和
大学，我将整理我归类的内容，这有点
更容易理解，如果您愿意，我将在说明中提供所有链接
看看我得到的任何东西，我对所有这些东西感到非常兴奋
花了很多钱，所以我不妨向大家展示一下，因为我
现在肯定是个大学生
在购买了所有这些东西之后，该短语有了新的含义，这是肯定的
[音乐]这是我的第一件事
买了我的宿舍房间，就像那些可爱的
点亮我从城市服装店买来的那盏，我当时
打算把很多装饰物放在我的床上
我下一个耳朵只是在玩它，我有一个新的时钟，我这里有一个灰色的时钟。
但我认为这个可爱的白色适合
我房间的风格更好，我真的想在白色和黑色之间做出选择
但是我认为如果我把它放在架子上，白色会看起来像
最好这是黑色不干胶标签纸，我要像内层纸一样贴上
希望是架子的一部分，可以帮助您制造办公桌区域
更令人兴奋的是我真的不喜欢这种颜色
我住的家具和宿舍，希望这会有所帮助
稍微修剪一下，使其看起来更可爱
如果您还没有看过
喜欢和我一起计划，看看我在宿舍视频中正在做什么，我会得到它
链接在上面的标签中，因此您可以观看其中一个
并更好地理解为什么我得到下一个东西是
这些铜线仙女灯，所以我得到了这些
床，我认为他们看起来会超级好
可爱的它实际上有一个ubs端口，就像
一开始你插入的东西让我有些沮丧，因为我认为这会
会更烦人，但后来我意识到我可以插上
这就像一个苹果块，这将使它真正
接下来的两件事很简单，第一件事
这是植物挂的东西吗，我什至没有植物要放在这里
我需要一个，这只是一个可爱的小挂
我从tj maxx那里买来的锅大概是五块钱，希望我能
挂在我买的这些命令钩之一的架子上
知道是否会坚持下去，因为我不知道这多少钱
权衡我不确定它是否真的会挂起来
希望它可以在我认为的vlog中看到
这真的很漂亮，我认为它看起来
架子上真的很可爱，所以我希望它能解决下一种装饰
我得到的是来自tj maxx的喜马拉雅盐灯
我本来要在亚马逊上买一辆，但是这辆车就像是九块钱，我
就像是肯定的，它是如此可爱，我很兴奋
设置这个样式并使用它，我真的很难找到
良好的组织，如抽屉组织的东西
值得庆幸的是，当我去家居用品时，我发现了这个
10件套正是我在寻找的东西，这里有太多东西
大概15块钱，所以真的很好，因为两个
目标的小容器是20美元，这是15
它带有10。所以我要像在我的浴室抽屉中那样使用它
我的办公桌抽屉用来整理食物和各种
橱柜里的东西，所以当我们去
商店里我真的很想得到的一件事
我去宜家时是一些延长线
我找到了这些，所以我找到了它所在的地方
就像您可以使用的许多端口一样，这是
就像一根延长线一样，我有一根延长线，但是就像
真的很老很讨厌，所以我想拿起另一个，我
认为这对我的办公桌区域会很好，所以它不喜欢
有束线，就像紧贴在桌子上一样
会在我的床边好，因为那样我可以
用一些拉链将它固定在我床的腿上，所以我终于屈服了
给自己拿了一个水瓶
我不记得是哪种颜色，我会把它放到我刚决定的屏幕上
我需要一个新的水瓶，因为我一直很喜欢喝酒
梅森罐子，但我无法随身携带
我觉得星巴克杯赛船已经为我航行了，
一直在上学年，但我认为这会容易得多
随身携带，因为像一个封闭的盖子，我可以抓住它，特别是因为
我将加入舞蹈队，需要喝很多水，这
持有更多的东西使它变冷，你知道只有很多事情
我买了这个，但希望它会持续很长时间
而且我觉得它非常可爱，我喜欢这种颜色
我有稻草盖，因为稻草让我喝更多的水
所以我绝对想要一个带吸管的东西，我还没有谈论过
我的频道，但我实际上打算留下来
在今年的公寓里，有厨房，还有所有东西，所以有三个房间
和每个房间两个人，然后是厨房和客厅，我
非常兴奋，因为我要自己做饭，你知道我要去
吃得健康，我就像是的，哇，那太好了，所以我
那个房子，然后像一个星期左右之后
给我发了电子邮件，他们就像哈哈在开玩笑，你不能呆在那里，我们
需要像额外的隔离空间，但我之前买过
我知道我要按用餐计划进餐，但我拿到了这些玻璃碗，
确保它们仍然派上用场，它们只是一些带盖的玻璃特百惠餐具，
我要把沙拉和午餐留在这里，但是
现在我在校园的餐厅用餐，我确定我会在
我的宿舍，这是我得到的四包毛巾
它们柔软而吸水，所以很棒，我可能会在
浴室，我们有点像水槽面积，我们可能会用来
洗碗和东西，所以我可能会在那里留一些
然后我在洗澡时用了两条毛巾，我用了一条
洗完澡后，我的头发和一根适合我的身体，所以我得到了两根
而且它们很便宜，目标中有些毛巾像
每条毛巾13块钱我没有钱给我
这三个美元，因为如果我要花额外的钱，那不是
肯定会在毛巾上，我接下来要拿的是我的办公桌
我看过一个宜家，如果你想看我的购物视频博客，我会联系它，我看到了
我就像一个我喜欢起床的人
可以梳理我的头发和化妆，所以这就是为什么我买了，就像15岁
所以当我在宜家的网站上浏览时，它甚至还不算贵
对于一些羽绒被插入，我真的找不到
我走进宜家的双胞胎兄弟，以为他们没有任何双羽绒被插件
我错了，很明显我发现这是水仙花
萨法拉特这是一个双羽绒被插入，就像
14.99，这对羽绒被插入来说是一个不错的价格
如果您在网上看过其他地方，是的，我真的很高兴找到这个
我希望这足够温暖，但我会带一个毯子
现在我要和您谈谈我的羽绒被套
我看了很多大学视频，这​​是一个非常有趣的故事
寻找一件纯白色的被套，我打了一个下来
有一个人与他们联系在一起，他们说这是来自城市服装店的人
所以我看着那是一件T恤衫
一张羽绒被套要花一百美元，但是我就像我想要的
纯白色，我只想要它，所以我会花这笔钱
因为我要长时间使用它，所以我从来没有过T恤衫
我的床罩上有材料，所以我不确定
我对它有多爱，但我就像其他人一样
这是纯白色的，这真的是我所关心的全部，我去了宜家
我得到了这个，我们通过了羽绒被套，我发现了一个
像我更喜欢这种材料的三十美元
所以我最终订购了一个在线，大概一个星期左右
所以我现在没有它，但那是杜瓦拉
这是我得到的，我真的很喜欢它的感觉
我的意思是它是纯白色的，比我买的便宜70美元
来自城市服装店的人，所以我把城市服装店的人发了回来
并下令宜家我要获得相同的材料
床单作为宜家的羽绒被套，但单买便宜
在目标上，所以我就像普通的一样，每个人都获得了超细纤维
床单套xl，它们看起来像圣诞节一样柔软，我的兄弟点了我一些
这些像天鹅绒衣架，所以我买了它们，我爱他们，但我
没有足够的，所以我订购了更多，然后我意识到我仍然没有
够了，所以我只是计划订购更多，但我发现一些在家中的商品
所以我就在那里买了，我只需要一些衣服，因为
我从亚马逊订购的第二批产品就像
裙子衣架，所以我得到了一些平原
那些，希望这足够了，我也听到有人说这些
衣架真的很好，因为它们更薄且占用的空间更少
就我个人而言，我的壁橱就像在我的墙上，所以我认为
有了这些衣架看起来好多了
而不是像随机的彩色衣架，我不知道
关于你，但我真的被价格吓到了
床垫，每个人都说我只会穿好衣服
大学，如果我有一个床垫，所以我就像
寻找和寻找很多，我也想要新的枕头，因为
我的枕头现在有点旧而扁平，我发现了这个
在沃尔玛实际上在线，但来自沃尔玛
那是一个带有两个枕头的两英寸床垫
全部都聚集在这里，这真的很好，我没有撤消它，因为您知道
会有点愚蠢，因为我仍然必须去四驱车，
在车里用了半个小时，所以我最好还是把它卷起来，这样
更容易处理，因为我
完全忘了向大家展示最重要的部分之一
扔枕头好吧，因为它们是白色的，所以放在这些袋子里
我不希望他们弄脏，所以这是我得到的第一个药丸
来自家居用品，它只有这种超可爱的粉扑质地
我喜欢它柔软柔软，我只是觉得它很可爱
下一个来自沃尔玛，我真的
像试图找到这个枕头一样麻烦
或一个喜欢它，我认为它最终看起来会非常好
如果我喜欢这个，我有点矛盾，但是一旦我看到了
另外两个枕头，我以为它看起来真的很可爱，所以这是沃尔玛的
像粉红色的橙色，我认为它会匹配
还有我在房间里的照片，最后但并非最不重要的是
我从家中买来的枕头，这个也很粘
我觉得它像x和点图案
我以为那些在一起看起来真的很可爱，然后
像这样的笨蛋，是的，我认为它看起来真的很好，抱歉，我没有包括那些
较早，但那是我的枕头
打破常规，继续发展到更多的组织机构
这不是一个真正的组织，但这是我在旧货店买的，这是一个
纸巾架，我喷漆将它清理干净
如果您观看我的宿舍装修计划视频，您会看到一个壁橱
图中有两个架子，然后是壁橱区域，用于悬挂您的东西
起来，所以我想在顶部架子上放两个大容器，然后再放四个
用于第二个架子的较小的容器，然后我有一个类似的计划
否则我想要在壁橱里，所以幸运的是我发现了我当时的真实情况。
就像在宜家寻找我在那画的一样
真的很好，不好的是这些的价格
放在一起，我总共放了六个容器
总共超过60美元，这让我想要
扔掉我花了60在六个储物箱上，但是
没关系没关系，我仍然想告诉自己，但我认为他们是
会成为很好的组织作品，而这些就像是繁重的工作，因此他们不会
休息，我将能够永远使用它们
我不确定我要放些什么，可能就像衣服里的东西
也许我会买一个像照相机的装备，因为它更大，所以我可以适应
像三脚架之类的东西
我真的很确定我要在这里放些什么，但是
他们绝对是好东西，我在买房子之前就在目标市场上买了
像篮子捆绑的商品，所以在去之前要回家
您将目标定为购买组织的东西，因为他们有
在这个大的更好的选择就在这里，我有一堆其他的装饰，
我在计划书中买了我的大学宿舍去
观看那个视频中的那个视频，我做了很多diy，
向你们展示了很多我要成为的装饰
放上我真的不知道我应该怎么显示这个好吧，我只是
捡起一个，所以我从旧货中得到了一堆相框
店，我喷漆了他们，并从pinterest上得到了一些图片
将它们打印出来，然后将它们放在相框中，以便它们
看起来真的很可爱，这里有很多，尽管它们都被包裹起来了，所以
我不会解开它们来告诉你你只是
必须去看那个视频，看看我还想得到什么
决定我是否要在另一个视频中向大家展示
就像我在学校买的衣服，但我已经在这里，我已经在做
所以我不如给你看就好
衣服和类似的东西，我买了第一件事
我得到的是这些耐克袜子，我非常兴奋
因为我买了一双令人兴奋的鞋子
然后我买了一些普通的袜子，因为从字面上看，我穿的唯一的袜子是
朋友给我的袜子，因为它们像被破坏一样
他们在它们的东西上有孔，我仍然穿那些像
我穿的袜子非常需要一些新袜子，所以我刚选了
这些来自沃尔玛，我认为他们应该
看起来不错，我有黑白灰我很高兴
他们很低调，因为我家的大多数袜子
就像这样，但像黑色，我不能穿像
用白色网球鞋露出脚踝
所以这就是为什么我经常穿我的朋友，但后来
从字面上看，我没有袜子
我有一双高跟鞋不太适合我，我有很多东西
几年前，所以我很高兴终于有了一个新的
一双高跟鞋，我从目标那里得到了这些
而且它们真的好可爱又舒适，我戴上它们，就像
这些真的很舒服，我认为它们会看起来不错，我买了它们
在我教堂的教堂里，有一些病房
是专门针对在大学学习的人，被称为ysa奖或
一个年轻的单身成人病房，并且病房等于会众
一个年轻的单身成年人聚会，真的很酷
我为此感到非常兴奋，每个星期天我都会去教堂，所以我会继续
在大学里，因为我是一个去教堂的女孩，所以我
需要一些高跟鞋，以便我能自鸣得意而不是在
教堂，所以所有男孩都在那里，如果您看过我的
向我迷恋的每个男孩发送测验，因为
那是所有男孩都在的地方，所以如果你想要一个英俊的年轻人
去教堂，然后我又买了一双新的网球鞋，因为
我现在所拥有的网球鞋已经两岁了，而且它们已经分崩离析
我仍然会带他们去远足和其他东西，但是我得到了这些
超级酷的溪流，我喜欢灰色
我以为我会选择常规的黑白两色，因为
我不记得上一次我换了另一种颜色
像我一样严格的网球鞋我只会拿黑色网球鞋，而我会
只买耐克，我不想买任何其他种类的，所以
我正在从幼稚的方式中扩展出来，我得到了一些
布鲁克很久了，我有鞋子清单
就像我能买到这双鞋一样
就像我不需要任何其他鞋子一样，这是唯一的鞋子
我需要我得到了其中大多数人doc Martens以及伯肯斯托克（Birkenstocks）和
那些就像高质量的鞋子，我知道每个人都会得到
他们，但就像他们是高品质的鞋子，你是
几乎可以穿任何东西，
显然，名单上的下一双鞋是
我对这些感到非常兴奋，因为我只知道他们会和他们一起去
一切，我爱我实际上已经三十岁了
使用蜂蜜从我的耐克购买中扣除
他们喜欢给我一张三十美元的礼品卡
因为我有足够的积分可以兑换礼品卡
所以它从袜子的100块钱下降到了70块钱
太棒了，所以用蜂蜜，这不是他们赞助的
几个视频是由他们赞助的，但不是，但是您
还是应该像使用大学购物一样使用它们，我很肯定
如果您在旅途中使用蜂蜜，您会从中赚钱
我要去网上购物，我要站起来
站在这里是因为我不想喜欢
把它拖到我的床上，甚至不想给你看，因为它不会
适合，我从宜家买了一个全身镜
这是我想要得到的50辆30辆
比这宽两倍
如果你想看整个情况就卖光了
去观看宿舍购物视频，这是可行的
不完全是我想要的，但是它会做到的，它是黑色的，它是
日产娃娃是的，我真的很高兴有一个
好坚固的全长镜子，所以我认为这是
我要向大家展示的最后一件事是我的小梳妆台
在我的衣柜里放我们的学校只能给我们一个
宿舍里的梳妆台，老实说更像是床头柜
因为它又高又瘦，而不是像我要的宽
保留它作为床头柜，然后我需要一些东西给我
壁橱喜欢存储东西，所以这是我发现的好选择
在目标，所以这是我得到的，我诚实地想要
我壁橱里的家具是白色的，但没有白色的
这样，所以我今天才得到黑色的
一家人要去密歇根州旅行两个星期，
当我回来时，我有两个星期要去上大学。
太疯狂了，这将是一次有趣的旅行，虽然有点疯狂，但是
夏天快要结束了，对此我感到很伤心，但我也准备好了
去上大学，我得到了一个ipad，我很兴奋
有些人超级兴奋并为此感到兴奋
电子产品，以及像购买新设备之类的东西
我，我简直无法忍受激动
婴儿[音乐]
是的，然后还有其他人将会获得新的乐趣，他们就像
不管谁在乎，但我就像我爱我
观看了有关记笔记的所有视频
我可能要准备一个纸质的视频，准备好
伙计们，因为这会发生在我大学的舞蹈队里，所以
舞蹈队和其他运动进行了一周
早于学生入学考试，所以我认为这很有趣
拍摄那个星期，如果你想知道舞蹈训练营一样的条件
键入东西，所以如果您想看到下面让我知道的话，我超级好
很高兴认识我舞蹈团的所有成员，
刚开始上大学生活，我真的希望你喜欢这个
拖拉视频，我希望它能为您提供一些好主意，以帮助您完成工作
您的宿舍，如果您是新来的，请确保您
订阅也跟随我在instagram riley卷轴上保持最新状态
社交媒体让我感到非常兴奋，这是如此疯狂，
如果您是新手，我希望您能留下来并订阅，这样您就可以看到我的大学
旅程8月14日8月14日
是我搬进来的时候，准备好家伙，我是如此的爱你
非常感谢您的收看，下周的视频中我会再见
再见的家伙[音乐]
你